14 DÍAS PARA LA BODA FALSA
No sé qué lo retiene.
Mi prometido suele llegar puntual...
Estoy cancelando el compromiso.
La boda es en dos semanas.
Si estás estresado, hablemos de ello...
Nadia Hudson
¿Ya dejaste a esa pobre perra?
Trabajando en ello.
Se suponía que debías esperar
En el coche, Nadia.
¿Y perderte el espectáculo?
¡¿Me estás engañando con Nadia?!
¿Vas a llorar?
Por favor dime que vas a llorar.
Puedo poner esto en mi feed.
¿Por qué dejar que la boda llegue tan lejos?
¿Por qué comprometerse en primer lugar?
Porque Ross Andrews
Advertí a todos los chicos que te alejaran
en la escuela secundaria.
Esta era mi oportunidad de conseguirle uno.
¡Ross, Ross, Ross!
¡Ese bastardo sigue arruinando mi vida!
Entonces me presionaste
para proponerte matrimonio!
todos ustedes eran
'Tenemos que apresurarnos, apresurarnos,
apresurarnos
para mi abuelo.'
Como si fuera una gran maldita emergencia.
Bueno, que se joda tu abuelo.
¡De todos modos, pronto estará demasiado muerto para
que le importe!
Tienes razón.
Estamos tan acabados.
Pon eso en tu feed.